'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tahu siapa yang
menyimpan minyak tanah di dapur.
Sayangku!  - Damini!
Apa yang terus kamu pikirkan, Dulari?
Anda bertanggung jawab
atas semua yang terjadi hari ini.
Karena aku?
Saya belum melakukan apa pun.
Saya ingat itu karena
pengantarnya sudah pulang.
'Barang yang kamu
pesan telah tiba.'
'Pengantar barang ada di luar.
Pergi dan ambillah.'
Apakah Anda mengingatnya, atau
haruskah saya menenangkan pikiran Anda?
Mohon maafkan saya.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohan!
- Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Tahukah Anda bahwa satu
kesalahan Anda dapat merugikan kami?
Jangan bergandengan
tangan, dan jangan memukulnya.
Tapi, Mohan, kata-kata saja tidak
cukup untuk menjelaskan padanya
seberapa besar kesalahan yang dia buat.
Dia membutuhkan pukulan yang bagus.
Saya akan...
Hentikan, Damini!
Anda tidak bisa mengangkat
tangan ke Dulari seperti ini!
Anda tidak berhak
mengangkat tangan ke Dulari.
Hari ini, karena dia,
putriku bisa saja terluka parah.
Syukurlah aku tidak membunuhnya.
Kamu memulai
dramamu lagi, Damini!
Mohan, jantungku
masih berdebar kencang.
Kami bisa saja kehilangan
putri kami hari ini.
Semua karena Dulari!
Seseorang tidak
dinilai dari kesalahannya
tapi karena niat mereka, Damini.
Dan kita semua tahu kalau
Dulari sangat mencintai Gungun.
Dia tidak akan pernah melakukan
hal yang akan merugikan Gungun.
"Radhe!"
Dulari selalu melayani
keluarga ini seperti seorang putri.
Dia berkeliling sepanjang hari
untuk melayani dan merawat kami.
Hanya karena dia seorang pembantu,
kamu pikir kamu bisa
mengangkat tanganmu ke arahnya!
Tidak, Damini.
Seorang hamba juga seorang manusia.
Radhe! Radhe!
Baik itu tuan atau pelayan,
setiap orang memiliki harga diri.
Radhe! Radhe!
Mohan.
Jika Anda juga menganggap
kesalahan Dulari tidak bisa dimaafkan,
Kemudian
kamu harus memecatnya.
Radhe! Radhe!
"Radhe!"
Tapi tidak ada seorang pun yang
berhak mengangkat tangan padanya.
Radhe! Radhe!
Atau menyakiti harga dirinya.
"Radhe!"
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Atas karunia Sri Krishna,
kecelakaan serius dapat dihindari.
Gungun baik-baik saja,
dan itu sudah cukup bagiku.
Tidak, Bibi Kadambari.
Ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Apa maksudmu?
Hriday datang ke keluarga ini.
Gungun jatuh ke dalam sumur bor.
Saya diculik.
Semua ini bukanlah suatu kebetulan.
Demikian pula apapun yang terjadi hari ini
juga bukan sebuah kecelakaan.
Itu adalah rencana seseorang
yang telah dipikirkan dengan matang.
Dulari tidak sengaja menyimpan
minyak tanah di tempat yang salah.
Saya tidak tahu seberapa benarnya
hal itu, tetapi api mulai menyala!
Anda benar sekali, Radha!
Damini berada di balik semua ini!
Gungun dan saya menghadapi situasi seperti
itu berkali-kali dalam beberapa hari terakhir
saat hidup kita dalam bahaya.
Mungkin atau mungkin juga tidak
suatu kebetulan.
'Seseorang dari keluarga
bersekongkol dengan Hriday.'
'Orang itu memberikan
semua informasi kepada Hriday.'
Anda benar.
Tidak, Mohan.
Tidak kali ini.
Kali ini, kami tidak akan melakukan
apa pun atas dasar kecurigaan.
Kami akan mengambil
tindakan berdasarkan bukti nyata.
Kami ingin menemukan
pelakunya, bukan?
Jadi, mari serahkan tugas ini kepada mereka
yang mampu melakukannya dengan sempurna.
Radha, kumohon!
Berhentilah berbicara penuh teka-teki
dan langsung ke pokok permasalahan.
Mohan.
Hubungi polisi.
Ya, Mohan!  Telepon polisi.
Ayo hubungi polisi sekarang!
Tidak, Mohan!  TIDAK.
Kamu yang melakukan
semua ini, bukan, Damini?
Kamu mencoba membunuh
putriku, Gungun, kan?
Beri tahu saya!
Kenapa, Damini?
Mengapa kita tidak bisa memanggil polisi?
Sebenarnya...
- Kenapa?
Kita harus memanggil polisi, Damini.
Nyawa Gungun dua kali terancam.
Kebodohanmu tidak pernah berakhir!
Mohan, kalau kita libatkan
polisi, masalah ini bisa meluas.
Maka, pengadilan mungkin tidak
memberikan hak asuh Gungun kepada kami.
Ya!  Putriku benar.
Dia benar.
Tidak, Mohan!  Jangan dengarkan dia!
Dia berbohong!
Jika masalah ini
menyebar, orang-orang dari
organisasi kesejahteraan
anak yang pulang
dan melihat betapa bahagianya Gungun,
mungkin mereka akan mengubah keputusannya.
Tapi, Mohan...
- Hentikan, Radha.
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
Itu tidak baik untuk Gungun.
Aku yang salah.
Aku menyimpan kaleng itu di sana.
Mohon maafkan saya, Mohan.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Dulari!
Sekarang, akhiri masalah ini di sini!
Dengarkan aku baik-baik.
Lupakan kesalahan
yang kamu buat hari ini.
Jika Anda melakukan kesalahan seperti itu lagi, saya
tidak akan berpikir dua kali!  Aku akan memecatmu!
Ibu, dia menyesatkan semua orang.
Tolong jangan dengarkan dia.
Apakah Anda mengerti
atau haruskah saya jelaskan?
Radha, kamu benar!
Damini berada di balik semua ini!
Dengan karunia Sri Krishna,
kecelakaan besar telah dapat dihindari.
Ayo pergi dan istirahat.
Mohan, istirahatlah juga.
'Besok, pada pesta
para Brahmana,'
'Aku akan melakukannya dengan tulus'
'berterima kasih padanya.'
Ah!  Radha, itu menyakitkan!
Ya ampun!  Radha!
Tanganmu juga
terbakar dalam api.
Tidak, Dulari.  Saya baik-baik saja.
Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padamu, Radha?
Tidak ada seorang pun yang pernah berbicara
tentang harga diri saya sampai saat ini.
Saya merasa sangat baik.
Orang tidak memperlakukan
pelayan sebagai manusia.
Mereka mengatakan apa pun yang mereka suka!
Mereka bahkan menampar kami jika mereka mau.
Tapi, Radha, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Sebenarnya aku bahkan tidak ingat
ketika saya memesan minyak tanah.
Damini mengingatkanku akan hal itu.
Dia mengatakan petugas pengiriman
telah datang dan meminta saya untuk
pergi dan mengambilnya.  Dia
memberi saya sejumlah uang.  Jadi...
'Barang yang kamu
pesan telah tiba.'
'Pengantar barang ada di luar.
Pergi dan ambillah.'
'Apa yang aku pesan?'
'Minyak tanah.'
'Saya terkesan dan datang untuk
memberi Anda tambahan Rs 500'
'mengira kamu menjadi begitu pintar.'
'Tapi sudahlah.  - Aku pintar!'
'Itulah sebabnya aku memesan minyak tanah.'
Apakah Damini memberitahumu tentang minyak tanah?
Ya, Radha.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Sepertinya aku tidak sengaja
menyimpan kaleng itu di tempat yang salah.
Tidak apa-apa, Dulari.
Ini bukan salahmu.
Tolong jangan menangis.
Anda harus istirahat.
Tidur di sini.
Ayo.  - Di Sini?  Tidak, Radha.
Bagaimana saya bisa tidur di sini?
Aku akan tidur di kamarku.
- Dengar, Dulari.
Kamu tidak sehat hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu tidur sendirian.
Jadi, kamu akan tidur di sini.  Oke?
Oke.  Saya akan tidur di lantai.
Aku akan membereskan tempat tidurmu.
'Dulari, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tahu kamu tidak bersalah?'
'Kamu dijebak seperti Rahul
yang dijebak tempo hari'
'dan Damru dijebak sebelum itu.'
'Damini kesal dengan Gungun.'
'Tapi bisakah dia membungkuk begitu
rendah untuk membalas dendam pada Gungun?'
'Aku harus mencari tahu.
Jika Damini adalah orang seperti itu'
'bahwa dia bahkan tidak
segan-segan membunuh seseorang,'
'maka dia tidak layak
menjadi istri Mohan
'atau ibu Gungun.'
sialan!
Jangan bicara tentang
perpecahan aliansi, Kaddu.
menurut mu
putriku atau aku mencoba
membunuh Gungun kecil kami?
Jangan lupa kalau
Gungun adalah cucuku juga.
Apakah saya seorang pembunuh?
- Kaveri!
Jangan mengubah topik.
Dan jangan lakukan drama
emosional ini di depanku.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
apa yang mampu dilakukan Damini?
Damini bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan Mohan.
Kami berdua
mengetahui hal ini dengan baik.
Apakah menurutmu putriku
yang melakukan semua ini?
Ayo.  Mari ikut saya.
Ayo.  Saya akan menunjukkan
sesuatu kepada Anda.  Mari ikut saya.
Lihat.  Lihatlah dia.
Kaddu, menurutmu
Tulsi akan
membiarkan Damini tidur
nyenyak jika dia
melakukan sesuatu?
Kaddu, Damini tidak melakukan apa pun.
Percaya saya.
Damini tidak mencoba membunuhnya.
Oke, Kaveri.  Saya percaya kamu.
Tapi ingatlah ini.
Jika ada anggota keluarga saya
bahkan mendapat goresan
karena Damini atau siapa pun,
mereka harus menghadapiku sebelum Tulsi.
Wow!
Dia tidur nyenyak!  Anda
melakukan penipuan besar-besaran,
dan hantu itu tidak datang
untuk memberi Anda pelajaran!
sialan!
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?  sialan!
Aku memaafkanmu atas semua
kesalahanmu sampai saat ini!
Saya mengabaikan semua yang Anda lakukan!
Tapi kali ini, kamu berani
mencoba membunuh putriku!
Hari ini, aku akan membunuhmu, Damini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tulsi, tolong tinggalkan aku.
Tulsi...
Aku tidak melakukan apa pun, Tulsi.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
- Berbohong!
Berdoalah pada Tuhan, Damini.
Ini adalah hari terakhirmu.
Tulsi, tidak!
Tidak, tidak, tidak, Tulsi... Tidak, Tulsi!
Tulsi, jangan!  Saya tidak
melakukan apa pun.  Aku bersumpah!
Tidak, Tulsi.  Tulsi, tolong jangan.
Tolong jangan, Tulsi.
Tulsi, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun!
Saya tidak melakukan apa pun!
Tulsi, tolong tinggalkan aku!
Tolong lepaskan aku, Tulsi!
Tulsi!
Aku bersumpah demi nyawa ibuku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tulsi, tolong biarkan aku pergi.
Tulsi, kumohon... Kumohon, Tulsi.
Oke.
Aku akan melepaskanmu.